拿一个完整的Redux项目来直接看是很痛苦的,因为它将项目各个模块都分到了对应的文件夹中,通过export和import来进行数据交互,这样在新手和ES6不熟悉的情况下是很容易就懵掉的.
而我也在曲折的学习路线中找到了一个自认为不错的方法,
1. 知道redux中具体分了哪些模块, 了解每一个模块的特征和功能
2. 始终记住为什么Redux要分为这几个模块, redux其实是一种思想, 是一种方式
2. 找一篇把所有内容都写进单文件的Redux实例, 比如我找到这篇https://github.com/jackielii/simplest-redux-example/blob/master/index.js 这篇是阮一峰老师在redux入门(三)中给出的代码, 我的学习主要也是看阮老师的教程
3. 在这页代码中找到Redux中的各个模块, 给他们写上注释, 标明该模块在Redux中对应的名称和功能
4. 反思, 思考划分的好处, 比如视图和业务的剥离等等
5. 将这个小项目划分, 创建几个文件夹,将对应模块放进去, 这个时候你就发现你也写出了最开始看不懂的"别人家"项目结构
6. 入门成功
